Repository: KDE/qtcurve
Catalog: po/*/qtcurve.po
Languages: ko

source: <p>Comma separated list of names of KDE applications where QtCurve needs to manually save whether the statusbar is hidden or not.</p><p>Use <i>kde</i> to set for all KDE applications. The statusbar state of Gtk2 applications is always manually saved.</p>
ko: <p>QtCurve에서 상태 표시줄 숨김 여부를 수동으로 저장해야 하는 쉼표로 구분된 KDE 앱 목록입니다.</p><p>모든 KDE 앱을 지정하려면 <i>kde</i>를 입력하십시오. Gtk2 앱의 상태 표시줄 상태는 항상 수동으로 저장됩니다.</p>

source: <html><head/><body><p>Comma separated list of names of KDE/Qt applications where QtCurve needs to instruct Qt not to use the native menubar.</p><p>Try this on Mac for applications where certain menu items do not behave as expected when they are part of the menus of the Mac-style toplevel menubar, but behave correctly for instance when they are part of a popup/context menu. Applications need to be restarted for changes to take effect.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>QtCurve에서 Qt에게 네이티브 메뉴 표시줄을 사용하지 않도록 지시해야 하는 쉼표로 구분된 KDE/Qt 앱 목록입니다.</p><p>Mac 환경에서 일부 앱의 메뉴 항목이 Mac 스타일 최상위 메뉴 표시줄에 있을 때 예상한 대로 작동하지 않지만 팝업 메뉴/콘텍스트 메뉴에서는 올바르게 작동하는 경우 여기에 추가해 보십시오. 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작해야 합니다.</p></body></html>

source: &Radio button
ko: 라디오 단추(&R)

source: Radio &button
ko: 라디오 단추(&B)

source: &Dock Widget
ko: 독 위젯(&D)

source: &regular submenu item
ko: 일반 하위 메뉴 항목(&R)
